# Распределение задач по проекту FreshMarket

## Команда проекта (индивидуальное выполнение)

| №  |           Практическая работа            | Ответственный |    Статус   |
|----|------------------------------------------|---------------|-------------|
| 1  | ПР №1 — Анализ проекта                   |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 2  | ПР №2 — Руководство оператора            |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 3  | ПР №3 — Техническое задание              |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 4  | ПР №4 — UI/UX аудит                      |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 5  | ПР №5 — Проектирование интерфейса        |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 6  | ПР №6 — Браузерная совместимость         |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 7  | ПР №7 — Сервер и БД                      |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 8  | ПР №8 — Git и командная работа           |   Ростислав   |  Выполнена  |
| 9  | ПР №9 — Резервное копирование            |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 10 | ПР №10 — Backend-модули                  |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 11 | ПР №11 — Админ-панель                    |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 12 | ПР №12 — Модульное тестирование          |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 13 | ПР №13 — Интеграционное тестирование     |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 14 | ПР №14 — Анализ рисков                   |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 15 | ПР №15 — Безопасность backend            |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 16 | ПР №16 — Оптимизация производительности  |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 17 | ПР №17 — Тестирование безопасности       |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 18 | ПР №18 — Браузерная оптимизация          |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 19 | ПР №19 — Техническая документация        |   Ростислав   |Не Выполнена |
| 20 | ПР №20 — Финальное тестирование          |   Ростислав   |Не Выполнена |